គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪សូមឱ្យពន្លឺថ្ងៃ
រះពេញមួយយប់♪
♪បើកបង្ហាញកាឡាក់ស៊ីដ៏អស្ចារ្យ♪
♪ សំណល់ដែលឆាបឆេះនេះពីខ្លួនខ្ញុំ♪
♪នៅក្នុងពិភពនៃជំនោរដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច♪
♪ ភាពកក់ក្តៅដ៏ល្អឥតខ្ចោះនោះ។
♪អ្នកគឺជាតារាតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ♪
♪គ្មានបេះដូង, ឈ្លក់វង្វេង, សង្ឃឹម, ស្អប់♪
♪តើយើងអាចគេចផុតពីអតីតកាលដ៏សោកសៅ♪
♪ មើលមេឃធ្លាក់ចូលសមុទ្រ♪
♪ដូចជាពន្លឺដំបូងរបស់ពេលព្រឹកព្រលឹម
គូសគ្រោងផ្ទៃមេឃ♪
♪ជាប់គ្នារវាងចុងម្រាមដៃរបស់យើង♪
♪នៅពេលដែលវាសនាត្បាញសំណាញ់ដ៏អស្ចារ្យ♪
♪ព្រលឹងរបស់យើងត្រូវបានបង្កើតចេញពីបំណែក♪
= ហោះឡើងដោយគ្មានការរំខាន =
=ភាគទី៨=
ខិតខំបន្ថែមទៀត។
អនុវត្តឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។ គ្មានការបន្ធូរបន្ថយ។
តើ​លោក Zhou Xiao ជាន់​ខ្ពស់​កំពុង​បញ្ចេញ​មតិ​មក​លើ​យើង​ទេ?
ព្រោះ Jin Ling រងរបួស?
គ្មានផ្លូវទេ។
ម៉ៅ ម៉ៅ អត់​ធ្វេសប្រហែស។
យល់ហើយ។
យើង​មិន​អាច​បន្ត​បាន​ទេ Zhou Xiao
តើយើងគ្រាន់តែទេ។
ញាំថ្ងៃមុន?
ថ្ងៃនេះក្តៅ។
ចូរ​ហៅ​វា​ថា​ឈប់​សម្រាប់​ពេល​នេះ​។
អ្នកគឺជាមនុស្សខ្ជិលបំផុតនៅទីនេះ។
វាគឺ
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យសម្រកទម្ងន់
ហើយញ៉ាំតិច។
ជាន់ខ្ពស់
II មានសាច់ដុំ។
មើល។
អ្នកមានតួលេខល្អបំផុតនៅទីនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
ពិតប្រាកដ។ តើយើងគួរធ្វើអ្វីនៅពេលក្រោយ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីទេ។
ត្រូវហើយ ភ្លាមៗនោះ
ចេញពីកន្លែងណា,
ហេតុអ្វីបានជាអញ្ជើញយើង
ងូតទឹកជាមួយគ្នា?
អ្នកណាដឹង?
ពេលវេលាដុសខាត់, ពេលវេលាដុសខាត់។
ខ្ញុំនឹងជូតខ្នងរបស់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
អ្នកណាខ្លះចង់បានស្ក្រាប់ខ្នង?
ស្ក្រាប់?
ក្នុងនាមជាអ្នកចំណូលថ្មី,
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រើការកោស
ដើម្បីខិតកាន់តែជិតអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ប៉ុន្តែអ្នក...
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាស្អប់ខ្ញុំទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។
អ្នកត្រូវតែស្អប់ខ្ញុំ។
នាងជាភរិយារបស់សិស្សជាន់ខ្ពស់។
ចៅហ្វាយឱ្យតម្លៃនាងយ៉ាងខ្លាំង។
យើងមិនអាចធ្វើបាបនាងបានទេ។
Lady Kong Hou ខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
អ្នកអាច?
Lady Kong Hou ខ្ញុំក៏អាចធ្វើបានដែរ។
អ្នកដែរ?
- ខ្ញុំផងដែរ។
- តោះទៅទាំងអស់គ្នា។
- តោះទៅ។
ប្រញាប់។ តោះទៅ។
ដូចដែលខ្ញុំបានគិត។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
បុគ្គលនោះ។
បានយកឈាមបេះដូង
ដើម្បីប្រមូលថាមពលខាងវិញ្ញាណ
ដើម្បីចិញ្ចឹមវាលផ្កា។
តើគោលដៅរបស់ពួកគេគឺជាអ្វី?
មកជាមួយខ្ញុំទៅសាលឱសថ។
សាលឱសថ?
(ពិគ្រោះ, ឱសថស្ថាន)
ហេតុអ្វីត្រូវផ្លាស់ប្តូរ
ការស្លៀកពាក់ឥឡូវនេះ?
(ចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រ)
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកស្លៀកពាក់។
នៅទីនោះ។
ប្រញាប់ឡើង។
កុំប្រញាប់។ ជិតរួចរាល់ហើយ។
រួចរាល់។
ខ្ញុំមិនដែលស្លៀកពាក់
បែបនេះពីមុនមកទេ។
វាមើលទៅល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំយើងមកទីនេះ
ពិតប្រាកដ?
អ្នកណាដែលងាយស្រួល
បានយកឈាមបេះដូង
មិនអាចជារឿងធម្មតាទេ។
ចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រ?
(ចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រ)
(Bai Zhu, Zhang Feng,
Tian Dong, Chai Hu)
ក្រៅ​ពី
​សិស្ស​អាចារ្យ​ទាំង​បួន
តើអ្នកណាគួរឱ្យសង្ស័យជាងគេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាហាក់ដូចជាធម្មតា។
គ្មានអ្វីលេចធ្លោទេ។
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានជ្រើសរើស
ដោយចៅហ្វាយខាងក្រៅ។
តើវាអាចជា...
មិនអាចទៅរួច។
ខ្ញុំទើបតែបានពិនិត្យ។
លោក Zhang Feng ក៏មានសញ្ញាសម្គាល់ផងដែរ។
Zhang Feng?
គាត់ក៏មានសញ្ញាដែរ?
គាត់ចេះចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រទេ?
គាត់តែងតែមានចិត្តសាមញ្ញ។
គ្មានសង្ឃឹមក្នុងការដាំដុះទេ។
ដូច្នេះលោកគ្រូ
ឱ្យគាត់រៀនពេទ្យជំនួសវិញ។
ខ្ញុំ​នឹង​រាយការណ៍​នេះ​ទៅ​លោក​គ្រូ។
រឿងនេះ
មិនទាន់ត្រូវបានស៊ើបអង្កេតពេញលេញនៅឡើយទេ។
លើសពីយើងបីនាក់ដែលនៅទីនេះ
នរណាម្នាក់អាចជាជនសង្ស័យ។
តើ​នរណា​ជា​អ្នក​ណា
ដែលហ៊ានប្រព្រឹត្តអំពើឃោរឃៅបែបនេះ
នៅក្នុងក្រុមរបស់យើង?
ថ្ងៃស្អែក
នាំអ្នកចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រ
- ដល់ខ្ញុំ។
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងសួរពួកគេដោយខ្លួនឯង។
ចុះ Zhang Feng វិញ?
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនេះដោយមិនលំអៀង។
បាទ។
(និកាយ Yuanji)
ការស៊ើបអង្កេតត្រូវបានបញ្ចប់។
ពិរុទ្ធជន
គឺជាផ្នែកមួយនៃនិកាយរបស់យើង។
អ្នកចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រ។
នរណាម្នាក់។
នាំគាត់ចេញ។
ថ្ងៃនោះ
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ធ្វើ​បាប
ដោយបុរសអ្នកមានម្នាក់នៅទីក្រុង Sanshu ។
តាមការសាកសួរ
ខ្ញុំបានដឹងថាបុរសអ្នកមាន
ចង់ឱ្យគាត់ចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រ
ប៉ុន្តែ​បាន​កាត់​ទុក​ការ​បង់​ប្រាក់​បន្ទាប់​ពី​នោះ។
ហើយ​បាន​វាយ​គាត់​ចេញ​ទៅ។
ចេញពីការអាណិតអាសូរ
ខ្ញុំអាណិតគាត់ណាស់
ហើយបាននាំគាត់មក
ទៅសាលឱសថនៃក្រុមរបស់យើង។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថា
គាត់ជាអ្នកដាំដុះងងឹតទេ។
ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងការ ពិនិត្យគាត់ឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ភ្ញៀវជាទីគោរព,
ថ្ងៃនេះមុនពេលវត្តមានរបស់អ្នក
ខ្ញុំ​នឹង​សម្អាត​ដោយ​ផ្ទាល់
ភាពអាម៉ាស់នៃក្រុមនេះ។
សម្រាប់ក្រុមរបស់យើង,
លាក់រឿងអាស្រូវបែបនេះ
គឺទាំងស្រុង ...
យើងនឹងដោះស្រាយវាឥឡូវនេះ។
អ្នកបានជួយយើងយ៉ាងខ្លាំងរួចហើយ។
វាលផ្កា...
ចាប់តាំងពីវាបានកើតឡើងនៅក្នុងក្រុមរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹង
ស៊ើបអង្កេតឱ្យបានហ្មត់ចត់ និងដោះស្រាយវា។
ដោយគ្មានភាពធូររលុង។
លោកជំទាវ គង់ ហ៊ូ
តើអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំទេ?
ប៉ុន្តែ...
លោកគ្រូ Shuang Qing
គឺពិតជាគួរឱ្យសង្ស័យ។
ចាប់តាំងពីគាត់និយាយ
ពួកគេមិនត្រូវការជំនួយរបស់យើងទេ
តោះកុំធ្វើអ្វីសម្រាប់ពេលនេះ។
តើ​យើង​មិន​អាច​ធ្វើ​អ្វី​បាន?
យើងត្រូវការភស្តុតាងដើម្បីធ្វើសកម្មភាព។
ចាំ Lin Hu ។
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​និកាយ Yuanji
លាក់អាថ៌កំបាំងដ៏គួរឱ្យរន្ធត់ថែមទៀត។
លោកស្រី គង់ ហ៊ូ
Jin Ling ភ្ញាក់។
នាងស្នើសុំវត្តមានរបស់អ្នក។
ពិតជា? តោះទៅភ្លាម។
ប្រញាប់។
Jin Ling Jin Ling
គ្រូវ័យក្មេង។
លោកគ្រូវ័យក្មេង ខ្ញុំបានបញ្ជាក់។
លោក Huang Qi បានបង្ហាញ
ជាក់លាក់ដែលមានឥទ្ធិពល
មានអ្នកដាំដុះងងឹត។
ពួកគេបានស្ទាត់ជំនាញ
សិល្បៈហាមឃាត់
ដើម្បីដាំដុះរុក្ខជាតិដែលគេហៅថា
រ៉ូម៉ាន់លូ។
នៅពេលដែលរាងកាយរបស់ពួកគេត្រូវបានខូចខាត។
ពួកគេកប់សាកសពរបស់ពួកគេ។
នៅក្នុងទីតាំងដ៏បរិបូរណ៍ខាងវិញ្ញាណ
ដើម្បីលាក់ពួកគេ។
ហើយដាំ Roumanluo នៅទីនោះ
ដែលបន្ទាប់មកស្រូបយក
ថាមពលខាងវិញ្ញាណ
ចិញ្ចឹម
សាកសពដែលខូចរបស់ពួកគេ។
រហូតដល់សាកសព
បង្កើតឡើងវិញយ៉ាងពេញលេញ។
ហើយចុះ
ផ្កាទាំងនោះ?
ផ្កាគឺជារបស់ Roumanluo
ផ្កាដែលផលិត
កំឡុងពេលស្រូបយកថាមពលខាងវិញ្ញាណ។
តោះទៅ។
ឥឡូវនេះ?
រង់ចាំ។ ខ្ញុំទើបតែត្រលប់មកវិញ។
តើយើងទៅណា?
ដើម្បីបំផ្លាញវា។
បំផ្លាញវា?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំបាននាំនាងមកទីនេះ។
ឥឡូវ​កូន​ប្រុស​ខ្ញុំ​វិញ
ឪពុក។
ផឹកតែខ្លះ។
កូនល្អ
ឱព្រះវរបិតា សូមឲ្យទូលបង្គំអង្អែលស្មាទ្រង់ចុះ។
មិនអីទេ។
អ្នក... ហ្វេង?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
បើចង់ជួបកូនប្រុសម្ដងទៀត
អ្នកនឹងធ្វើតាមបញ្ជារបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកជានរណា?
នោះមិនពាក់ព័ន្ធទេ។
ឱ្យកូនប្រុសខ្ញុំមកវិញ។
កូនប្រុសរបស់អ្នកនៅទីនេះមែនទេ?
ទៅមុខ ធ្វើកូដកម្ម។
ចាំមើលថាតើសាកសពកូនប្រុសរបស់អ្នក
អាចទប់ទល់បាន។
សហការជាមួយខ្ញុំដោយគោរពប្រតិបត្តិ
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដាំដុះឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
រាងកាយរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងប្រគល់កូនប្រុសរបស់អ្នក។
ដល់អ្នកនៅដដែល។
លោកគ្រូ ខ្ញុំមានដំណឹងបន្ទាន់។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
គង់ ហ៊ូ។
គង់ ហ៊ូ។ គង់ ហ៊ូ។
លោក Huan Zong ។ លោក Huan Zong ។
អ្នក​មិន​បាន​រំពឹង​ទុក​នេះ​តើ​អ្នក​?
យើងជួបគ្នាម្តងទៀតឆាប់ៗនេះ។
វាគឺជាអ្នក។
កង្កែប។
តើកង្កែបនៅឯណា?
វាជារបស់នាង។
ក្មេងស្រីដ៏កំសត់នោះមកពីនិកាយ Yunhua ។
បើមិនមែនសម្រាប់នាងទេ
រាងកាយរបស់ខ្ញុំនឹងមិនត្រូវបានបំផ្លាញទេ។
នាងបាននាំខ្លួននាងមករកខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនេះ?
ឱ្យគាត់មក។
ខ្ញុំ​គឺ Zhang Feng ឥឡូវ​នេះ។
មើលកាយវិការខ្សោយរបស់អ្នក។
អ្នកមិនមានពេលច្រើនថ្ងៃទៀតទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែដេញតាមខ្ញុំ។
ដាក់នាងចុះ។
Huan Zong,
ព្រឹត្តិការណ៍ទាំងអស់នេះ
ត្រូវបានធ្វើឡើងដោយ Zhang Feng ។
គង់ ហ៊ូ។
លោក Huan Zong ។
រាងកាយរបស់ខ្ញុំ។
ហ្វេង!
- គង់ ហ៊ូ !
- ហ្វេង!
- គ្រូវ័យក្មេង។
- ហ្វេង?
ភ្លើងឆេះខ្លាំងពេក។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។ អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
- វាមានគ្រោះថ្នាក់។
- ហ្វេង។
គង់ ហ៊ូ!
គ្រូវ័យក្មេង។
លោក Huan Zong ។
វា​គ្រោះថ្នាក់​ពេក។
កុំទៅ។
ហ្វេង?
ភ្ញាក់ឡើងហ្វេង។
ហ្វេង!
កុំទៅ។
លោក Huan Zong ។
សូមអរគុណ អែលឌើរ Qiu Shuang
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអាវការពារភ្លើង។
បើមិនដូច្នេះទេខ្ញុំនឹងត្រូវធ្វើ។
ប្រសិនបើវាកើតឡើង,
ខ្ញុំនឹងមិនបានឃើញលោក Ling Hui ជាន់ខ្ពស់ទេ
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំ
ឬអ្នកម្តងទៀត។
លោក Huan Zong ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង សុខសប្បាយទេ?
ហួន ហ្សុង?
(នេះគឺ)
(ថ្នាំពុលងងឹតដែលខ្ញុំបានប្រមូលផ្តុំ។ )
(វាប៉ះទង្គិចជាមួយអ្នក)
(ថាមពលខាងវិញ្ញាណ។ )
(ប្រសិនបើអ្នកធ្វើឱ្យថាមពលខាងវិញ្ញាណសកម្ម)
(វានឹងបំផ្លាញស្នូលខាងវិញ្ញាណរបស់អ្នក។ )
(អ្នកចរាចរថាមពលរបស់អ្នកកាន់តែលឿន)
(អ្នកឆាប់ស្លាប់។ )
ហួន ហ្សុង?
Huan Zong កុំរុញខ្លួនឯង។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក,
សូម?
ហួន ហ្សុង?
Huan Zong តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
តើអ្នកទៅណា?
(ហុង យ៉ាន និកាយ Yuexing)
(ហេង យ៉ាន និកាយ យុនហួ)
អ្វីដែលបានធ្វើ
លោកគ្រូ ហេង យ៉ាន ធ្វើអី?
ហេតុអ្វីបានជាចៅហ្វាយ Shuang Qing
ធ្វើបែបនេះដាក់គាត់?
លំនៅដ្ឋាននេះ។
គឺជាកន្លែង
កន្លែងដែលគ្រូដាំដុះ។
លោកគ្រូតែងតែចាត់ទុក
មេដឹកនាំនិកាយផ្សេងទៀត។
ជា​សត្រូវ​ដែល​ស្រមើស្រមៃ
ហើយ​មាន​បំណង​កម្ចាត់​ពួកគេ​នៅ​ថ្ងៃ​ណាមួយ​
ហើយ​លើក​និកាយ Yuanji
ទៅជា​និកាយ​ធំ​ទាំង​ដប់។
ប៉ុន្តែសូមជឿ
គាត់មិនមានទំនាក់ទំនង
ជាមួយអ្នកដាំដុះងងឹតទេ។
គាត់ត្រូវបានគំរាមកំហែងដោយមួយ។
ជាមួយនឹងជីវិតកូនប្រុសរបស់គាត់។
ហ្វេង!
រង់ចាំនៅទីនេះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
បុគ្គលនោះបានចាកចេញទៅហើយ។
នេះគឺជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកនាំគង់ហ៊ូ
ទៅវាលផ្កា។
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
គាត់បាននិយាយថា
បើ​ខ្ញុំ​ស្តាប់​បង្គាប់​គាត់
គាត់នឹងប្រគល់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ដល់ខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែដឹងគុណ
គង់ ហ៊ូ នៅ​តែ​មិន​មាន​របួស។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
មិនដែលធ្វើអ្វីខុសទេ។
តើសោកនាដកម្មបែបនេះអាចកើតឡើងគាត់ដោយរបៀបណា?
ហ្វេង។
មរណទុក្ខរបស់ខ្ញុំ។
លោក Huan Zong ។
គ្រូវ័យក្មេង។
តោះទៅដែរ។
ហួន ហ្សុង?
តើមានអ្វីខុស?
Huan Zong តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
លោកគ្រូវ័យក្មេង?
ហួន ហ្សុង?
តើមានអ្វីខុស?
(Huan Zong,)
(ព្យួរនៅទីនោះ។ )
(ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមគ្រប់គ្រងថាមពលរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។ )
(ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។ )
(ជឿខ្ញុំ។ )
វាពិតជាបានបង្ហាញ។
ជាមួយវា
ផែនការដ៏ធំរបស់ម្ចាស់ខ្ញុំ
ប្រាកដជានឹងជោគជ័យ
(និកាយ Yunhua)
ទេ
អត់ទេ។
គង់ ហ៊ូ ត្រូវ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ជា​បន្ទាន់។
នាងទើបតែចុះពីលើភ្នំ។
តើអ្នកមិនបានឃើញទេ។
អ្នកនាំសារដែលនាងផ្ញើមក?
គ្រោះថ្នាក់​ប៉ុណ្ណា​ទៅ!
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​ឲ្យ​នាង​ទៅ។
ក្នុងចំណោមអ្នកដាំដុះងងឹតទាំងអស់
តើមានប៉ុន្មាននាក់ដែលអាចស្តាររាងកាយរបស់ពួកគេឡើងវិញ?
គ្រប់គ្រាន់។
ដំណើរ​បច្ចុប្បន្ន​របស់​គង់ ហ៊ូ
សំដៅលើការដាំដុះ។
តើយើងអាចឱ្យនាងត្រឡប់មកវិញដោយរបៀបណា?
ពេលមានបញ្ហា?
នាងត្រូវរៀន
ដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហាដោយខ្លួនឯង។
អ្នកចាស់ទុំ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យនាងចុះពីលើភ្នំ
សម្រាប់ការកំសាន្តខ្លះ។
កុំប្រថុយជីវិតនាង។
ជាន់ខ្ពស់
ស្ងប់ស្ងាត់។
វាមិនធ្ងន់ធ្ងរនោះទេ។
ព្រោះនាងមិនមែនជាសិស្សផ្ទាល់របស់អ្នក
មែនទេ?
ងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកនិយាយ។
ជាន់ខ្ពស់, ស្ងប់ស្ងាត់។
អាក្រក់បំផុត។
ខ្ញុំនឹងខ្ចីឆ្មារបស់ខ្ញុំ។
(Cosmic Resonance)
ទោះបីជា Zhong Xi
មិនបានពន្យល់អ្វីទាំងអស់,
ពី Lin Hu
ការពិពណ៌នាសារ,
ខ្ញុំស្ទើរតែប្រាកដ
វាជា Jiusu ។
ខ្ញុំបានរួចហើយ
បានពិគ្រោះយោបល់ជាមួយអ្នកដឹកនាំ
នៃនិកាយធំៗ។
យើងទាំងអស់គ្នាយល់ព្រម
យើងត្រូវតែជៀសវាងការផ្សព្វផ្សាយដែលរីករាលដាល
ដើម្បីការពារការភ័យស្លន់ស្លោនៅក្នុង Lingyou Realm ។
សម្រាប់ពេលនេះគ្រប់និកាយ
គួរតែពង្រឹងការការពារ។
ចុះ Zhong Xi វិញ?
ចូរយើងរំលឹកគាត់ភ្លាមៗ។
គាត់នឹងមិនត្រឡប់មកវិញទេ។
ប៉ុន្តែសុខភាពរបស់គាត់។
មិនអាចដោះស្រាយរឿងនេះបានច្រើនទេ។
ប្រសិនបើគាត់ប្រឈមមុខនឹង Jiusu ម្តងទៀតនៅក្នុងសមរភូមិ
ខ្ញុំខ្លាច...
Zhong Xi
តែងតែ​ធ្វើ​ឲ្យ​អារក្ស​សម្លាប់​កាតព្វកិច្ច​របស់​ខ្លួន
ហើយនឹងមិនងាយថយក្រោយឡើយ។
លើសពីនេះទៅទៀត
Jiusu ទើប​តែ
​ទទួល​បាន​រាង​កាយ​ឡើង​វិញ​កាល​ពី​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
អំណាចរបស់គាត់។
នៅ​មិន​ទាន់​បាន​ហួស​ពី​ការ​គ្រប់​គ្រង​នៅ​ឡើយ​ទេ។
Zhong Xi នៅតែមានពេល។
ប្រសិនបើយើងបញ្ឈប់គាត់ពីការស្វែងរកថ្នាំ
ក្រោម​ការ​ការពារ,
នោះពិតជានឹងបំផ្លាញគាត់
ច្រើនជាងអ្វីផ្សេងទៀត។
នៅពេលអ្នកផ្ញើពាក្យមុន។
អំពីឧប្បត្តិហេតុអាយ៉ង,
អ្នកមិនអាចស្រមៃបានទេ។
តើខ្ញុំព្រួយបារម្ភប៉ុណ្ណា។
លោកគ្រូ
តើអ្នកគិតថាអាយ៉ង
បានលួច phoenix របស់យើង ទេ
ដើម្បីជួយ Jiusu
បង្កើតរូបកាយថ្មីរបស់គាត់?
អ្នកដឹង
អំពី Jiusu?
មុន​នេះ ខ្ញុំ​សង្កេត​ឃើញ
​វត្តមាន​អ្នក​យាម​យ៉ាង​ខ្លាំង
ហើយបានរកឃើញវាចម្លែក។
ដូច្នេះខ្ញុំបានសួរសំណួរមួយចំនួន។
ដូច្នេះលោកគ្រូ
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ
ជាមួយរាងកាយថ្មីរបស់ Jiusu?
និង Azure Phoenix ។
តើវាមានតួនាទីអ្វី?
វាគ្រាន់តែជា
សិល្បៈងងឹតហាមឃាត់។
រឿងព្រេងនិទាននិយាយ
ដើមទំពាំងបាយជូររបស់ Roumanluo
ធ្វើត្រាប់តាមសាច់មនុស្សយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
សហស្សវត្សរ៍មុន
អ្នក​ដែល​មាន​មហិច្ឆតា​ច្របូកច្របល់
ចាត់ទុកថាជាការដាំដុះ
សម្រាប់ភាពជាប់បានយូរមិនគ្រប់គ្រាន់។
ពួក​គេ​បាន​ស្វែង​រក​ប្រើ​វល្លិ​ទាំង​នោះ។
ជា​តួ​អង្គ​ជំនួស
បញ្ចូលពួកគេដោយព្រលឹង
ដើម្បីសម្រេចបាននូវភាពអមតៈ។
ដូច្នេះសិល្បៈងងឹតនេះបានកើតមក។
មិនត្រឹមតែរោម
របស់ Azure Phoenix ប៉ុណ្ណោះទេ។
រោមនិងរោម
របស់សត្វទេវៈទាំងអស់។
ជំនួយក្នុង
ការបង្កើនល្បឿននៃការលាយបញ្ចូលគ្នា
រវាងព្រលឹងនិងរាងកាយ។
ដូច្នេះមានន័យថា
ដោយគ្មានសម្ភារៈទាំងនេះ
ពីសត្វលោក...
អ្នកដាំដុះជាច្រើននឹងរងគ្រោះ
ទៅនឹងគ្រោងការណ៍មិនល្អ។
ពួកគេនឹងបង្ហូរ
ថាមពលខាងវិញ្ញាណរបស់អ្នកដាំដុះម្តងទៀត?
កំណត់ចិត្តរបស់អ្នកឱ្យស្រួល។
និកាយធំៗបានសម្របសម្រួល។
មហានិកាយទាំងដប់
នឹងពង្រឹងការការពាររបស់ពួកគេ។
ចុះអាយ៉ងវិញ?
មានការនាំមុខលើវាទេ?
យើង​មាន​ការ​រីក​ចម្រើន។
ចៅហ្វាយនាយរបស់អ្នកទើបតែដឹកនាំក្រុមមួយចេញ។
ជាន់ខ្ពស់របស់ខ្ញុំ?
ផ្អាក។
តើអ្នកទៅណា?
ដើម្បីស៊ើបអង្កេតអាយ៉ង។
វាមានគ្រោះថ្នាក់នៅខាងក្រៅ។
ស្នាក់នៅក្នុងក្រុម។
មិន​មែន​នេះ​ទៀត​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ទទួលបានបេសកកម្មទាំងអស់?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចទៅបាន?
នេះគឺសម្រាប់ការការពាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រកាស
អ្នក​នឹង​ទទួល​មរតក​ភាព​ជា​អ្នក​ដឹកនាំ​និកាយ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងយកវាពីអ្នកទេ។
លោក Chang De
នឹងគាំទ្រអ្នកយ៉ាងពេញលេញ។
ជឿជាក់លើរឿងនេះ។
អ្នកយល់ខុសលោកគ្រូ
ការពេញចិត្តរបស់អ្នកការពារខ្ញុំ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងការពិត។
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​ដទៃ​លើក​សរសើរ​ខ្ញុំ
ជាទីគោរព
លោកស្រី លីង បូ
ការដាំដុះនិងគុណធម៌របស់ខ្ញុំ
ស្លេកនៅជាប់នឹង Senior Chang De ។
អ្នកគឺជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកណាហ៊ានអះអាងផ្សេង?
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​គ្រូ
ដើម្បីជៀសវាងការនិយាយដើម
អញ្ចឹងមែនទេ?
អ្នក...
លើសពីនេះទៅទៀត
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រួម​ចំណែក​អ្វី​ដែល​មាន​ន័យ​ទេ។
ដល់ក្រុមរបស់យើង។
ប្រសិនបើវាជាហេតុផលសក្តិសម។
មិនថាពិបាកយ៉ាងណាទេ
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
លោកគ្រូសូមអនុញ្ញាតិអោយខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំពិតជាចង់បញ្ជាក់
ខ្ញុំ​លើស​ពី​ភាព​មិន​បរិសុទ្ធ
លោកស្រី លីង បូ
ប៉ុន្តែអ្នកដាំដុះដែលមានសមត្ថភាពពិតប្រាកដ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំយល់។
អ្នកមានដំណើរដ៏លំបាកមួយ។
ទៅសម្រាកឥឡូវនេះ។
យើងនឹងពិភាក្សាបញ្ហាផ្សេងទៀតនៅពេលក្រោយ។
(ស្នាដៃ​និពន្ធ​ទាំងស្រុង​របស់​អ្នកនិពន្ធ​)
Kong Hou
និកាយ Yuanji គ្រោះថ្នាក់ពេកហើយ។
អាណាចក្រ Lingyou ក៏មានគ្រោះថ្នាក់ដែរ។
អ្នកគួរតែត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ។
យើងមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅទីនោះ។
- ក្មេងស្រីល្អ។
- បាទ។
វានឹងមានពេលវេលាសម្រាប់ការសាកល្បង
នៅពេលដែលខ្ញុំបានដាំដុះមួយសតវត្សរ៍ទៀត
ហើយអ្នកដាំដុះងងឹតបានបាត់។ មែនទេ?
Lin Hu បាននិយាយថាអ្នកទៅដើរលេង។
ជាការដេញតាមអ្នក។
តើចៅហ្វាយរបស់អ្នកនិយាយអ្វី?
តើគាត់ធ្វើឱ្យអ្នកត្រឡប់មកវិញទេ?
បើគាត់បារម្ភពីអ្នកខ្លាំង
អ្នកគួរតែចាកចេញ។
តើអ្នកបញ្ជូនខ្ញុំទៅឆ្ងាយទេ?
បន្ទាប់ពីខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់
គ្រប់គ្រងថាមពលរបស់អ្នក?
មែនហើយ
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ទទួល​បាន​ការ​វាយ​ប្រហារ​
ដោយផ្គរលាន់ជួយអ្នក។
តើអ្នកនៅតែបញ្ជូនខ្ញុំទៅឆ្ងាយទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយថាអ្នកត្រូវការខ្ញុំ
ដើម្បីជួយស្វែងរកថ្នាំរបស់អ្នក។
និងការពារអ្នក។
ធ្វើពាក្យទាំងនោះ
ពេលនេះគ្មានន័យទេ?
- សូមស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញ, ម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
វាជាកំហុសរបស់ក្មេងស្រីដ៏អាក្រក់ទាំងអស់។
នាងបានបំផ្លាញរាងកាយរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត។
ហើយអ្នកច្រើន។
តើអ្នកមានសមត្ថភាពច្រើនជាងនេះទេ?
និងចាប់យក Azure Phoenix មុននេះ
តើខ្ញុំនឹងជាប់គាំងទេ?
នៅក្នុងស្ថានភាពដ៏អាក្រក់នេះ?
អ្នកគ្មានតម្លៃ!
- យើងបានបរាជ័យអ្នក។
គ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំនឹងឥឡូវនេះ
បញ្ចូលភាពឯកោសម្រាប់រយៈពេលមួយ។
ចំពោះកិច្ចការរបស់អ្នក,
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ណែនាំអ្នកបន្ថែមទេ។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្តម្តងទៀត។
- បាទ។
ខ្ញុំ​មិន​អួត​ទេ។
ទោះបីជាខ្ញុំធ្លាប់ជា
ជាងស្មូនម្នាក់
ឥឡូវនេះការបង្កើតអាយ៉ងរបស់ខ្ញុំ
គឺ​ជា​ទីពីរ​មិន​មាន​។
ជំនាញបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំ
បានឈានដល់ភាពល្អឥតខ្ចោះ។
មើលមកអ្នក។
តែងតែមិនប្រុងប្រយ័ត្ន។
បាទបងធំ
ខ្ញុំត្រូវទៅ Fengyi ឆាប់ៗ
ដើម្បីច្នៃអាយ៉ងនោះ។
បងធំ អោយបងទីបីទៅ
បងប្រុសទីបី ប្រយ័ត្នតាមផ្លូវ។
វាជាវិធីរបស់បងប្រុសធំក្នុងការដឹកនាំអ្នក។
ដើម្បីបង្រៀនអ្នកពីភាពស្ងប់ស្ងាត់។
គាត់បាននិយាយថាអាយ៉ងចុងក្រោយរបស់អ្នក។
រក្សាទុកគួរឱ្យកត់សម្គាល់
ការដាំដុះដើមនៅដដែល។
គុណភាពពិសេសពិតៗ។
បន្តខិតខំ។
ជាការពិតណាស់។
បងធំ ខ្ញុំមិនអួតទេ។
- នៅក្នុងអាយ៉ង ...
- យល់ព្រម គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ទៅឥឡូវនេះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបិទ។
ទៅមុខ។
បងធំមុនចូលរោង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ព្រះអម្ចាស់
អំពីរឿងនេះ
ផ្តល់ដំណឹងល្អដល់គាត់?
តើអ្នកមិនបានឃើញទេ។
ព្រះ‌អម្ចាស់​ទ្រង់​ព្រះ‌ពិរោធ​យ៉ាង​ណា
អំពីបញ្ហា phoenix?
ចុះ​បើ​យើង​និយាយ​មុន​ពេល​កំណត់
ហើយ​មិន​អាច​រក​មនុស្ស​ឃើញ​ពេល​ក្រោយ?
យើងត្រូវកំណត់ទីតាំងមនុស្សជាមុនសិន។
ចំណុចយុត្តិធម៌។
ប៉ុន្តែវាចម្លែកណាស់។
យោងតាមតារាងកំណើត
មនុស្សនោះមានអាយុជិត 18 ឆ្នាំ។
បន្ទាប់ពីការគណនារាប់ឆ្នាំរបស់អ្នក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមាន
មិនដែលកាត់ពីមុនមក
ដែល Lingyou Realm កាន់កាប់
អ្នកមានទេពកោសល្យបែបនេះ?
វា​ពិត​ជា​ចម្លែក។
ហេតុអ្វី?
ឫស​ខាង​វិញ្ញាណ​ទើប​តែ​បង្ហាញ​ឥឡូវ​នេះ?
យើង
ត្រូវការស្វែងរកមនុស្សនោះ។
ដើម្បីលាតត្រដាងការពិត។
បាទ។
មើលមកអ្នក។
ទោះ​បី​រង​របួស​ក៏​អ្នក​នៅ​តែ​មាន​រស្មី។
កាលពីមុន
អ្នកតែងតែមើលថែខ្ញុំ។
ពេលនេះអ្នករបួសហើយ
វាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឱកាសមួយ។
ដើម្បីថែរក្សាអ្នក។
Jin Ling,
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
សូមភ្ញាក់ឡើងឆាប់ៗនេះ។
លោក​គ្រូ​ទៅ​ហើយ។
Zhang Feng ក៏​បាត់​ទៅ​ហើយ។
ឥឡូវនេះនៅក្នុងក្រុមទាំងមូល,
មានតែខ្ញុំទេដែលនៅសេសសល់។
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។
នៅពេលអ្នកភ្ញាក់ឡើង
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរាល់បំណងប្រាថ្នា។
ខ្ញុំនឹងស្តាប់បង្គាប់អ្នកទាំងស្រុង។
(និកាយ Yuanji)
Lady Kong Hou, Huan Zong
សូមរង់ចាំ។
លោក Zhou Xiao,
តើមានអ្វីផ្សេងទៀត?
មុននេះ
ដោយគ្មានការពិភាក្សា,
ខ្ញុំ​បាន​ជម្រាប​លោក​គ្រូ​អំពី
ឈាមបេះដូង។
ខ្ញុំត្រូវតែសុំទោសអ្នកទាំងអស់គ្នា។
អ្នកជំពាក់យើងនូវការសុំទោសនេះ។
សកម្មភាពរបស់ខ្ញុំបានផ្ទុះឡើង
ពីភាពប្រាកដប្រជា
ចៅហ្វាយនោះមិនធ្វើបាបយើងទេ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ​មិន​នឹក​ស្មាន​ដល់...
ប៉ុន្តែខ្ញុំសូមស្បថចំពោះអ្នកទាំងអស់គ្នា
ថាចៅហ្វាយមិនមានទំនាក់ទំនង
ជាមួយអ្នកដាំដុះងងឹតទេ។
គាត់បានធ្វើសកម្មភាពក្រោមការបង្ខិតបង្ខំ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​មាន​ទំនាក់​ទំនង​ដើម្បី​ជូរ
រវាងនិកាយរបស់អ្នក។
និងក្រុមរបស់យើង។
ខ្មាស់គេប៉ុណ្ណា!
គ្រាន់តែជាការអះអាងពីការបង្ខិតបង្ខំ
មិន​ដោះ​ស្រាយ​កំហុស។
សម្គាល់ពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
របួសរបស់ចៅហ្វាយវ័យក្មេងរបស់ខ្ញុំ
នៅតែមិនមានគណនី។
មិនថាទំនាក់ទំនងជូរចត់ទេ។
មិនមែនជារបស់យើងដើម្បីកំណត់ទេ។
យើង​បាន​រាយការណ៍​រឿង​នេះ។
ដល់និកាយរបស់យើង។
អ្នកចាស់ទុំ និងអ្នកដឹកនាំនិកាយ
នឹងចេតនា
ហើយសម្រេចចិត្តតាម។
(ប័ណ្ណទស្សនា)
ដោយវិធីនេះ វាគឺជាប័ណ្ណសួរសុខទុក្ខ។
យក Jin Ling
ទៅលំនៅដ្ឋាន Huang Qi
នៅខាងក្រៅទីក្រុង Yuan ។
លោកគ្រូ Huang Qi ដើរលេងញឹកញាប់។
អ្នក​គួរ​ទៅ​លឿន​ជាង។
សូមអរគុណលោកស្រី គង់ ហ៊ូ។
ខ្ញុំដឹង
អ្នកចង់ពិគ្រោះជាមួយ Jin Ling
អំពីការបន្លឺសំឡេង
ឧបករណ៍ខាងវិញ្ញាណធម្មជាតិរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់នាង
នាងមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកអាចទៅលេងទីក្រុងយី។
Jin Ling ធ្លាប់សិក្សាតន្ត្រី
— ជាមួយ Lingyou Realm's
កំពូលអ្នកបណ្តុះតន្ត្រី Jiao Tong ។
(ទីក្រុងយី)
ប្រញាប់​ចេញ​ទៅ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
លោកគ្រូ Jiao Tong
ថ្ងៃនេះមិនឃើញភ្ញៀវទេ។
ទុកចោលតែម្តង។
ចូវតុង
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមក
ដើម្បីដោះស្រាយការប្រកួតប្រជែងរបស់យើង។
- គាត់...
- សាហាវណាស់!
អ្នកបានសុំរឿងនេះ។
ក្រអឺតក្រទម។
ហ្វេងយី
ស្ថិតនៅភាគខាងជើងនៃទីក្រុងយី។
(ទីក្រុងយី ទីក្រុង Fengyi)
នៅពេលយើងធ្វើដំណើរទៅភាគខាងជើង។
យើងនឹងឆ្លងកាត់។
ការស្វែងរកថ្នាំរបស់អ្នកអាចបន្ត
ខណៈពេលដែលកំពុងដោះស្រាយបញ្ហារបស់ខ្ញុំ។
អត្ថប្រយោជន៍ទ្វេដង។
Lin Hu តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេ?
ធ្វើដំណើរជាមួយខ្ញុំ?
យល់ហើយ។
អង្គុយឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
កុំដួលដូចលើកមុន
លើកចុងក្រោយ?
W - ពេលណា?
គ្រាន់តែអង្គុយឱ្យបានត្រឹមត្រូវនៅពេលប្រាប់។
ដោយ​ឡែក Huan Zong
ខ្ញុំបានលឺ
មានដើមឈើមួយដើមនៅទីក្រុងយី
រីកលូតលាស់នៅលើស្ពាន។
រឿងព្រេងនិទាននិយាយ
បើគូស្នេហ៍ដើរកាត់វាជាមួយគ្នា
ពួកគេនឹងមិនចែកផ្លូវគ្នាឡើយ។
ផងដែរ
ប្រជាជនទីក្រុងយី
សង្ហាពិសេស។
និង
មានច្រើន។
ឆ្ងាញ់ក្នុងស្រុក,
ដូចជា Donkey-Ignoring Buns ។
ខ្ញុំនឹងសាកល្បងទាំងអស់គ្នា។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានអានវានៅក្នុងសៀវភៅរឿង។
Master Writer បានសរសេររឿងនេះ
ហៅថាកន្លែងល្អឥតខ្ចោះដប់ពាន់។
វាអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកនិពន្ធ?
មិនអាចទៅរួច។
អ្នកនិពន្ធមិនដែល
បានសរសេរសៀវភៅបែបនេះ។
ខ្ញុំស្គាល់ Master Writer
ប្រសើរជាងអ្នកធ្វើអី?
ខ្ញុំជាអ្នកនិពន្ធខ្លួនឯង។
ប្រសិនបើអ្នកជាអ្នកនិពន្ធ
ពេលនោះខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកដឹកនាំនិកាយដ៏ត្រឹមត្រូវ។
នៃ​និកាយ Yunhua
ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​ក្លាយ​ជា​មេ​ដឹកនាំ​និកាយ Yuanji ដែរ។
អ្វីក៏ដោយ ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង
អ្នកស្អាតណាស់។
(Pingyue House)
សូមអញ្ជើញមក
ទៅផ្ទះ Pingyue ។
— ទៅ Zhaohua House។
- គ្រូវ័យក្មេង។
ឧបករណ៍ឥតគិតថ្លៃសម្រាប់ភ្ញៀវ។
- ឈប់ចោមរោមយើងទៅ។
- យើងផ្តល់ជូននូវអត្ថប្រយោជន៍ដ៏អស្ចារ្យ។
- គ្រូវ័យក្មេង។
- ជ្រើសរើសផ្ទះ Zhaohua ។
មក។
ទេ យើងមិនទៅទេ។
យើងមិនទៅណាទេ។
Huan Zong តោះទៅ។
តោះទៅ។
គ្រូវ័យក្មេង។
តើ​នេះ​ជា​ការ​ឆ្កួត​អ្វី?
មក​ដល់​យើង។
កន្លែងដ៏អស្ចារ្យ។
មានតែល្អបំផុតនៅទីនេះ។
វិធីនេះសូម។
កញ្ញាវ័យក្មេង
បន្ទប់ឯកជនមួយ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាស្ត្រីទាំងអស់នៅទីនេះ
មានប្រុសស្អាតជាមួយគេទេ?
អ្នកមិនមែនជាអ្នកស្រុកមែនទេ?
លើកទីមួយនៅទីក្រុងយី?
បាទ។
តើអ្នកធ្លាប់លឺទេ?
និកាយ ហឺហួន?
និកាយ ហ៊ឺ ហួន?
យើងដឹងពីវា,
ប៉ុន្តែមិនមានព័ត៌មានលម្អិតទេ។
នេះជារឿង។
ទីក្រុង Yi ជាកម្មសិទ្ធិរបស់និកាយ Hehuan
ដែលត្រូវបានគ្រប់គ្រង
ដោយស្ត្រីភាគច្រើន។
ដូច្នេះទំនៀមទម្លាប់ក្នុងស្រុក
ស្ត្រីរក្សាដៃគូបុរស។
បុរស​ម្នាក់​នេះ​មាន​ការ​យល់​ឃើញ។
មែនទេ?
ជាមួយប្រុសស្អាតពីរនាក់?
មិនសមហេតុសមផល។
ប្រុសស្អាត។
មិននៅទីសាធារណៈទេ។
មែនហើយ
(Yi City Inn)
ទីក្រុងយីមានភាពអស្ចារ្យពីរ។
ទីមួយ
កោះ​ដ៏​រីករាយ​របស់​និកាយ Hehuan ។
ទីពីរ
ម្ចាស់ qin ល្អបំផុតរបស់ពិភពលោក,
លោកគ្រូ Jiao Tong ។
អ្នកបានមកលេង
Blissful Isle មែនទេ?
(Yi City Inn)
យើងចង់ជួប Jiao Tong។
លោកគ្រូវ័យក្មេង
នោះមិនមែនជារបៀបដែលវាដំណើរការនោះទេ។
កោះត្រេកអរ
គឺអាចធ្វើបាន,
ប៉ុន្តែលោកគ្រូ Jiao Tong តែងតែយល់ច្រឡំ។
ហេតុអ្វី?
មកពីបុគ្គលិកលក្ខណៈចម្លែករបស់គាត់?
ទេ
អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងទេ។
Jiao Tong Pavilion គឺជារបស់ទីក្រុង Yi
គ្រឹះស្ថាន ដ៏ប្រណិត
និងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍បំផុត។
វាដំណើរការតែនៅពេលយប់ប៉ុណ្ណោះ។
សូមស្វាគមន៍។
សូមចូលមក។
Lin Hu នៅឯណា?
គាត់បាននិយាយថាគាត់បានទៅ
ដើម្បីទិញផ្លែឈើខាងវិញ្ញាណមួយចំនួន។
នេះជាតែរបស់អ្នក។
អ្នកបម្រើ,
ពីមុនអ្នកបាននិយាយ
ការចូល Jiao Tong Pavilion
ទាមទារសំបុត្រ។
នោះជាសិទ្ធិ។
លើសពីនេះទៅទៀត
ថាតើអ្នកបានជួបលោកគ្រូ Jiao Tong ដែរឬទេ
ពឹងផ្អែកទាំងស្រុងលើទ្រព្យសម្បត្តិផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
បើវាសនាមិនចុះសម្រុង...
វាសនា?
Huan Zong,
គាត់កំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យយើងចំណាយប្រាក់។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ជួបគាត់,
ការចំណាយខ្លះគឺចាំបាច់។
ពេល​វេលា​មក​ដល់,
សូមណែនាំពួកយើងនៅទីនោះ។
លោកម្ចាស់
Jiao Tong Pavilion
ទទួល​បាន​តែ​ភ្ញៀវ​ស្រី​ប៉ុណ្ណោះ។
មានតែភ្ញៀវស្រីទេ?
នោះជាច្បាប់ដែរឬ?
គ្មានបញ្ហាទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅតែម្នាក់ឯង។
អាជីវកម្ម របស់ Jiao Tong Pavilion
កំពុងរីកចម្រើន។
សំបុត្រពិបាកទទួលបានណាស់។
ផ្ទះសំណាក់របស់យើងមានទំនាក់ទំនងពិសេស
ដើម្បីទទួលបានសំបុត្រ។
ប៉ុន្តែតម្លៃ...
ទៅមុខ។
ម្ភៃ?
ទេ
ពីររយ?
ពីរពាន់?
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងមិនរៀនពីគាត់ទេ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយដោយខ្លួនឯង។
គ្រាន់តែចាកចេញ។
យកនេះ។
តើវាគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ច្រើនជាងគ្រប់គ្រាន់។
មិនត្រឹមតែសំបុត្រប៉ុណ្ណោះទេ។
ប្រសិនបើអ្នកយកកាន់តែច្រើន,
អ្នកថែមទាំងអាចទិញបាន។
ផ្ទះសំណាក់ទាំងមូលរបស់យើង។
ជាការប្រសើរណាស់ដែលវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្នកអាចចាកចេញ។
បាទ។
Huan Zong នោះជាចំនួនដ៏ច្រើន។
មិនអីទេ។
ចំណែកអ្នកវិញ
ផ្តោតលើការជួប Jiao Tong ។
កុំបារម្ភអំពីអ្វីផ្សេងទៀត។
(Jade Immortal Bond)
ខ្ញុំមិនដែលស្រមៃទេ។
បន្ទាប់ពីបានជួបអ្នក,
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមអាន
សៀវភៅរឿងមនោសញ្ចេតនាបែបនេះ។
តើពិតទេដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចំពោះអ្នក។
ដូចសៀវភៅនិយាយទេ?
(តើគាត់មានអារម្មណ៍ចំពោះអ្នកណា?)
Jade Immortal Bond?
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​អាន​រឿង​នេះ​ដែរ។
អ្នកណាខ្លះធ្លាប់គិត
អ្នករីករាយនឹងការអាន
សៀវភៅរឿងមនោសញ្ចេតនា?
(រឿងនិទាន ទេពអប្សរ ព្រហ្មលិខិត
និទានផ្កា)
សៀវភៅរឿងមនោសញ្ចេតនាច្រើនម្ល៉េះ?
តើអ្នកមកពីណា?
ផ្តល់ឱ្យពួកគេមកខ្ញុំ។
ទេ
ឥឡូវ​នេះ​ឯង​ខ្មាស់​គេ​មែន​ទេ?
♪ដើរជាមួយខ្យល់♪
♪វង្វេង♪
♪ ភាពកក់ក្តៅចុងក្រោយនៅជាប់♪
♪ការលាតត្រដាងដែលមិនសមហេតុផល♪
♪គ្រាន់តែជាអ្នកទស្សនា♪
♪ស្នាមជើងដែលបន្សល់ទុកនៅលើច្រាំង♪
♪ស្នាមថើបឆេះ♪
♪ ក្រៀមក្រំភ្លាមៗ ♪
♪អំពូលភ្លើងបញ្ចេញពន្លឺពណ៌នាព្រះគុណរបស់នាង♪
♪ដូចជាសោរច្រេះ♪
♪ ចងខ្សែអនុស្សាវរីយ៍ ♪
♪នៅសល់តែស្លាកស្នាម♪
♪បំបែកចេញពីសេចក្តីប៉ងប្រាថ្នារបស់ពិភពលោក♪
♪ សុបិន​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ ប៉ុន្តែ​ការពិត​វិល​មក​វិញ♪
♪ ទម្លាក់អ្នកយាមរបស់ខ្ញុំ
លង់ក្នុងសេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏គ្រោះថ្នាក់♪
♪អ្នកលួចបេះដូងខ្ញុំហើយ♪
♪ពាក្យសច្ចារាយប៉ាយជាមួយខ្យល់♪
♪របួសទាំងអស់នឹងជាសះស្បើយដោយយកចិត្តទុកដាក់♪
♪ស្នេហាគឺជាអាថ៌កំបាំង♪
♪ ដូច្នេះហើយ♪
♪នាងឆាបឆេះដោយមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន♪
♪ជំងឺនៃព្រលឹង♪
♪ យប់ត្រជាក់ធ្វើឱ្យពួកគេបាត់បង់ជីវិត♪
♪ ដូច្នេះហើយ♪
♪ ការខិតខំប្រឹងប្រែងទាំងអស់គ្មានរង្វាន់ទេ♪
♪បំបែកចេញពីសេចក្តីប៉ងប្រាថ្នារបស់ពិភពលោក♪
♪ សុបិន​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ ប៉ុន្តែ​ការពិត​វិល​មក​វិញ♪
♪ ទម្លាក់អ្នកយាមរបស់ខ្ញុំ
លង់ក្នុងសេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏គ្រោះថ្នាក់♪
♪អ្នកលួចបេះដូងខ្ញុំហើយ♪
♪ពាក្យសច្ចារាយប៉ាយជាមួយខ្យល់♪
♪របួសទាំងអស់នឹងជាសះស្បើយដោយយកចិត្តទុកដាក់♪
♪ ដូច្នេះហើយ♪